---
title: "黑帝斯魚類圖鑑"
date: 2022-05-27
categories:
  - Game
tags:
  - Hades
  - Switch
---
<!-- markdownlint-disable MD031 -->
## 各地區魚類圖鑑

| 名称     | 地区       | 稀有度 | 奖励      |
|----------|------------|--------|-----------|
| 地狱鱼   | 塔尔塔罗斯 | 普通   | 5宝石     |
| 拳头鱼   | 塔尔塔罗斯 | 稀有   | 20宝石    |
| 蛟龙鱼   | 塔尔塔罗斯 | 传奇   | 30宝石    |
| 鼻涕虫   | 水仙花平原 | 普通   | 1钥匙     |
| 盔甲虾   | 水仙花平原 | 稀有   | 3钥匙     |
| 嗜火鱼   | 水仙花平原 | 传奇   | 5钥匙     |
| 刺甲贝   | 至福乐土   | 普通   | 1蜜露     |
| 鲤鱼     | 至福乐土   | 稀有   | 2蜜露     |
| 异形海马 | 至福乐土   | 传奇   | 3蜜露     |
| 加普虫   | 冥河神庙   | 普通   | 20宝石    |
| 刺豚鱼   | 冥河神庙   | 稀有   | 40宝石    |
| 石背鱼   | 冥河神庙   | 传奇   | 150宝石   |
| 鳟鱼     | 希腊       | 普通   | 1钻石     |
| 鲈鱼     | 希腊       | 稀有   | 1仙酒     |
| 鲟鱼     | 希腊       | 传奇   | 1泰坦之血 |
| 马蒂鱼   | 混沌世界   | 普通   | 100黑暗   |
| 异形水母 | 混沌世界   | 稀有   | 250黑暗   |
| 双翅鳐   | 混沌世界   | 传奇   | 500黑暗   |
